;START
;;ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
;;Mystia, Wriggle or Rumia fights Chen
;;ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

*SND ティアオイエツォン

*RHT 猫又 笑
;;うにゃ～っ！　それそれ、突撃ーっ！
Yaah ! My time to strike !!

*LHT ミスティア 驚
;;あれっ……[n]ねえリグル、あの子って確か……
Oh ? Hey, Wriggle, I'm pretty sure that's her...

*CHT リグル 驚
;;う、うん……
Mmmh ? Oh, that nekomata...
*CHT リグル
;;良かった。ずっと姿を見なかったから、[r]ちょっと心配してたんだ。
I'm glad. We haven't seen her in a while, I was getting worried.
*CHT リグル 笑
;;でも、元気そうでよかった。
Hey, you ! It's been a while !

*LHT ルーミア 哀
;;でも、ちょっと元気すぎなんじゃないかなぁ。
She looks a little too energetic...

*CHT リグル 驚
;;えっ……
Yeah...

*RHT 猫又 怒
;;むむっ、強そうな妖怪発見！
I found some strong-looking youkais ! 
*RHT 猫又 笑
;;えへへへっ　きっとあの人達をやっつけたら、[r]また一歩立派な妖怪に近づけるよね！
Hehe ! If i defeat them, I'll be one step closer to become a great youkai !

*LHT ミスティア 驚
;;ちょっと、なに言ってるのよ！[n]私達のこと、忘れちゃったの！？
Hey, what are you talking about ? You remember us, don't you ?
*LHT ミスティア 怒
物覚えが悪いにも程があるんじゃないの！？

*RHT 猫又 笑
三歩歩いて鳥頭～っ♪

*LHT ミスティア 怒
私は違うもん！[n]いつまでも嫌な事考えてクヨクヨしないだけ[r]だもん！

*CHT ルーミア 笑
みすちー、前向きなのだー

*LHT リグル 驚
そんなこと言ってる場合じゃないってば！[n]来るよ！

*RHT 猫又 笑
それーっ！！


*NHT
*NWK
*RSN

*END
