;START
;;ーーーーーーーーーーーーー
;;Sunny Milk fights Merlin
;;ーーーーーーーーーーーーー

*SND 幽霊楽団

*LHT サニー 笑
;;立ちましょラッパでたちつてと～っ♪
Come on guys, let's follow the trumpet ! Toot-toot-toot~♪

*RHT メルラン
;;おっ、良い歌を歌うじゃない！
Ooh, you like this song ?
*RHT メルラン 笑
;;んーっ、なんだかノッてきたわー！
Haha, I'm getting into the groove !
*RHT メルラン
;;それじゃここは、盛大に一曲いきますかー！[n]一緒にハッピーになりましょ！
Alright then, Let's play a happy song together !!

*LHT サニー 笑
;;いえーいっ！　ハッピーばんざーいっ！[n]それーっ！
Hooray !!

*RHT メルラン 驚
;;……って、なんで襲い掛かってくるのよっ！
H-Huh !? Why are you attacking me ??

*LHT サニー 笑
;;だって、じっとしてらんないんだもん！[n]うりゃ～～っっ！！
I'm just playing along ! Yaaah !!

*RHT メルラン 怒
;;こらーっ！　演奏の邪魔するなーーっっ！！
Hey ! That's not what I meant by "playing" !

*NHT
*NWK
*RSN

*END
