;START
;;ーーーーーーーーーーーーーーーーーー
;;Dai fights Mystia, Wriggle or Rumia
;;ーーーーーーーーーーーーーーーーーー

*SND ティアオイエツォン

*LHT 大妖精 驚
;;みんながもう一人……
Clones...?

*RHT リグル 哀
;;ニセモノの大ちゃん、か……
A fake Dai, huh.

*RHT ルーミア 哀
;;なんだかやりづらいなぁ。
I don't want to fight Dai...

*RHT 橙
;;この子なら、放っておいてもいいんじゃない？[n]無害そうだし。
I think it's fine if we let her alone. She's harmless.

*RHT ミスティア 笑
;;そうだね。大ちゃんはそのままにして、[r]危険そうなチルノを叩いちゃお！
Yeah. Let's leave Dai and fight Cirno instead !

*LHT 大妖精 驚
;;………！
...!
*LHT 大妖精 怒
;;チルノちゃんは、私が守るんだから……っ！
N-No ! I'll protect you, Cirno !


*NHT
*NWK
*RSN

*END
